準備はいいか?
いいよ!
3・2・1・
4行け行け!
湖を一っ星にする間に一ケース
ベンチに着いたらビール一本飲んでまた走る
各チームに審判を必ず一人置くこと
審判は飲まない
全員で吐いたら 早くから1分引くぞ
うわぁ 吐くな 吐くな
優勝者には瓶の返却代金を申請する
将軍 頑張ってくれたまえ
お疲れ様でした
落ち着きなさい
静かにしてよはいはい
周りの迷惑になるでしょう
ちょっと戻して来なさいまだ話が
卵3個水大さじ2
小麦粉大さじ1
名前はフィヨンク
特徴は赤毛でネックレスをつけていたとか
手錠なんかどこで
わかりませんが
車掌に手錠をかけて騒ぎ続けたそうですね
生徒たちが楽しむのは結構
でも今回は度が過ぎました
大学期はアルコールを全面的に禁止すべきではないかとなるほど
しかし生徒は従うからな
無理だろうな
よーしみんなウォームアップを始めろはい
始めてみんな立って始めよう
まずはランニングだ
行くぞ
もっと早く
円が小さいよし
いいぞ
学譜を出して
デンマークに生まれてだ
では始める
楽譜の準備はいいか
合
わせて歌ってみよう
行くぞ
心理学とは何か
分かるものは
どうだ
心理学とは簡単に言うと心の動きを科学的に研究する学問だ
心がどのように行動や思考に影響を及ぼすのか
これからみんなで学んでいこう
歴史上産業家の時代を迎えると
西欧諸国で技術の進歩が加速していった
この時代の技術革新によって
現代社会の基盤が築かれたといえる大きな変化だ
なお新しい技術の発明は先生 あ
の チャーチルの話では
うん だな
話を本筋に戻そう
チャーチルと世界大戦の話だったな
第二次?
いや違う
第一次の方だ
産業家と繋がる
その頃チャーチルは海軍大臣で
話がめちゃくちゃだ
おいどこへ行くんだ
レポートは出した?
そう
よくできた
まあまあ
行ってくるね
今週はずっと夜勤
兄かじゃあ明日
兄か
俺は退屈か
急に何
俺は変わった
何の話
昔と比べて
ああ
まあまあ、だよなねえ、
何やってんの?
マーティン、
3年生の歴史はあなたの担当だったわよね?
ええ
保護者から連絡があって
あなたと話したいそうよ
だから
午後は空いてる?
ええ空
いてますが
要件は?
まあ行けば分かるあ、
どうも
先生ずいぶん多いですね
ああ 急な呼びかけだったんですが
これだけ集まりました
ああ で ご用件は
じゃあ私から 子供たちが進学する上で 歴史は重要な科目だと思うんです
ええ そうです
だから希望する大学に入るためには高い学力が求められますよね
だから今のままでは不安が残るんです
試験で
詳しく聞かせてください
言いにくいんですけど
だけど、歴史の成績がCプラスだと、他の教科の足を引っ張るんですよ。
先生はそういうのを考えてくれてない。
いや、それは誤解だ。
実は授業中に携帯をいじってる生徒も結構たくさんいるんですよね。
生徒にも問題がある。
とにかく何か解決策がないか
私の方でも検討してみますので
他の教師に変わることも含め
私にも一つ言わせてください
復活再起きの説明は
めちゃくちゃでした
意味不明
ヨーナッツ
自転車を使ったら元に戻してね
それは僕じゃないキャスパーだ
僕のせいにしないで
出かけるの
ニコライの40歳の誕生日なんだ
そう
うん分かった
遅くはならない
わかった
ねえお母さん
なあ兄かなあ兄
ほらいい加減にしなさい
だってキャスパーが
ピザがあるから後で食べて
わかったいいわね
行ってきます
行ってらっしゃい
それじゃ出かけてくるからな
どこ行くの
今日はニコライの誕生日だ
行っただろう
そうだっけ
遅くはならない
兄かは夜勤だが冷凍庫にピザがある
おい
聞いてるか
トミー
準備できてるか
スーツ姿初めて見るな
昔メッテとのデートで来た
その靴下も
いいだろ
誰も見ない
元気か
元カノンめって
さあどうかな
レイベンが消便したがってる
よしよし
よしよしレイベン
まだ待てよ
よしここでしていいぞ
老犬だからな
こういった怪獣も必要なんだほら、
おしっこが出た
いい子だ
運転するから炭酸水を
レモン抜きで
レモン抜き?
はい
仕事が
まだ少し残っててね
俺たちはシャンパンをもらおう
だなシャンパンをお持ちいたしました
どうもこちらは2013年に作られたものです
ミネラル感たっぷりの味わいが特徴です
目を閉じるとフランスのブドウ畑にいるような感覚に包まれると評判です
こりゃ最高だ
みんなも飲んでみろ
ビールとシャンパンです
トミービールはまだだ
最近どうだ40歳になった気分は
そうだな何と言うべきか
文句言っちゃいけないよな妻は美人
家は海のそば だが何でも子供優先でな
3人の子供が毎晩お寝所するから
おちおち寝てもいられない
よく言うよ
本当だ
まあいろいろ言いたいことはあるが とりあえず今日はお祝いしよう
乾杯乾杯パーティン君は分別がありすぎる
乾杯
同感だ だが分別とは一体何なのか
またか
またくだらない理論を聞かされるぞ
話してみろ
だが面白いぞ
じゃあ話すノルウェー人の哲学者がいた
名はフィンスコルドゥル
そうだ
彼は酒を飲むべきだと言ってる
なるほど
運転する時も常にだ
人間の血中アルコール濃度は0.05%が理想らしい理想
なるほど面白い理論だろ
それで待て待て0.
05%って言うと具体的にどのくらいなんだ
ワインならグラス1,2杯で0.05%を保てる
なるほどつまり飲み続けるってことか
血中アルコール濃度が常に0.05%程度に保たれていれば
リラックスして落ち着き調子が良くなり気持ちを大きく持てるというわけだ
体中に力と
勇気がみなぎってくるらしい
確かに自信とやる気で人生が上向きになるかもしれない
君は大丈夫教師は心の負担が大きいものだ
そうだろマーティン
何がいや学校でのことピーターから聞いたんだ
ああ気にするな
保護者が来たことを話しただけだ
そうか
君の問題に首を突っ込む気はないんだが
心配いらない
大丈夫だよ
酒の話と関係あるか
最近の子供は生意気で腹立つよな
その通りだ
ケツを一発蹴ってやりたくなる
君が責任者なんだぞ
山のように宿題を出してやれ
宿題も課題も全部
全部ドカーンと出せ ドカーンと
保護者の小言なんかも聞く必要ない
そうだろニコラ
いや
なんだよ
生徒を懲らしめて それで解決するとは思えないんだ
問題はもっと大きくて ありふれたものかもしれないと俺は思う
君に欠けてるのは 自信と楽しむ気持ちかも
そうか
お話中失礼します
キャビアをお持ちしました
今夜はバイルキャビアをご用意しております
ドイツで養殖された高級な品です
これに合わせるおすすめのドリンクはウォッカですが
ウォッカですね
こちらはロシア皇帝が好んだウォッカです
発酵後冷却炉火を施すことで高い透明度を実現しました
シルクのように滑らかな口当たりで奥深い味わいをお楽しみいただけます
これで0.05%を超えるはずトミー
ありがとう
飲もうじゃないか
ボトルは
そこに置いといてくれ
ああ頼む
感じるか
ああすごい
かなりきつい
飲んだら体がポカポカしてきた
これまでにない酒だ
相当パンチが効いてるな
マーティンも少し飲めよ
ロシア人はウォッカを飲んで運転するんだぞ
キャビアと相性抜群だ
帰る頃には酒は抜けてるから心配いらない
意地を張らなくていいんだそうだぞ
いいぞ
飲め飲めおい
こりゃ絶品だな
すごくうまい
最高だな
だめだビールはやめとけ
なんでだビール飲んで何が悪い
少しくらい混ぜても大丈夫
もちろんだ マーティンのために 最高クラスの美味しいワインを頼むよええ
当店が深く信頼している フランスのジェローム・シェゾーが
ブルゴーニュ地方で醸造したワインです
評論家ロバート・パーカーが 95点をつけました
ブルゴーニュの魂が込められた 究極の一品です
なるほど
ありがとう
彼におかわりをついてくれ
うまいか最高だ
お召し上がりください
ありがとうのめマーティン
マーティン
大丈夫か
別に
本当に何もない毎日だ
家ではどうなんだ
兄かとは
兄かは夜勤ばかりだ
最近はろくに顔を合わせてない
なあ
ほどほどにしとけ
許してくれ
こんな空気にするつもりじゃなかった
いいさ
他にいい人は
無理だよ
兄かは
それは子供たちのいい母親だ
父の看病もしてくれた
うん
老後も手を取り合って
生きていこうと約束したが
まあどうなるや
つまらん
12年前俺が赴任してきた時
君はすごかった
憧れの的だった
研究職を目指してただろ
君は論文を書き終えてて
教授への道も開けてた
応募したのか
いや子供が小さかったし
その話は前にしたろ
ああ聞いたよ
俺はマーティンがクズだった頃を知ってる
ジーンズを履いてカッコつけてただろ
ダンスも習ってたな
いや本当か初耳だ
もしかしてバレエじゃないだろうな
いや違うジャズバレエだ
ああそう
ジャズバレエ嘘だろ
本当だなんでよりによってジャズバレエ笑いすぎて腹痛い
陶芸を始める人だっているだろ
もう笑わせるな
マーティンのダンスの腕前は一流で本当にすごかったんだ
ほとんどプロ並みだった
おいおいマーティンなんてことだ
君は見た目がかっこいい上にダンスまで踊れるのか
いけすかないな
ここで踊ってみてくれ
確かに見たいわあれって
すごい
一度だけだいいだろ
よしいいぞ
腰が痛い
何かやってくれよ
トミーも踊れる
全部なもう一度頼む
やってみて君でやればいい
やってやるよ
確かこんな感じだったな
見てろここでターンだ決まった
ありがとう
乾杯
恐怖だ分かったよな全く
走ったら失格だぞ
足が地面から離れてるぞ
走るなこれでいいか
マーティ反則だぞよしいいぞ1,
2,
3そっ!
待ってよ!
いきなり何するんだ!
良し次来い!
体重では勝ってた!
いやぁ、情けないな、まさか。
良し次が来い!
かかって来い!
1、2、3!
やめろ!いい感じだ!
やめろ!やっちまえ!
やったぞ!倒した!
倒したぞ!
こんやろ!
ははは
どうも
おはよう
カーリー・クラムを見直した
みんな聞
いてくれるか
よし
カリキュラムについて見直した
前回は歴史的な転換期
産業化がもたらした近代
産業化による
近代化について学んだ
授業で扱った範囲を一緒に確認して
全体的に復習しようなっ
まあてぃ
すごかったなぁ 楽しかったよ
どうした
運転できない
例の話
試してみた
今から帰るよ今日はマティンも一緒なんだ ま
ては車を整備に出してるらしくてああああ
ああそれで家まで送っていくことになったんだよくと思っ
うさぎをのわらも買ってきてほしいんだけど
分かった
全部買ってくよ兄
連絡しろ大丈夫
試しただけだ
マーティンこれは大事だ
トミーに電話しろ本気か
そ
っちへ向かってるそうだ
そうだ
今はニコロイが同点してて
すごいぞマーティンが
人生を変える
大きな一歩を踏み出したんだ
すぐ着くから 切られた
ったく何事だよ
まあ落ち着いてくれ
今日のところはほんの少し飲んで
どんな感じになるか試しただけなんだ
いややめとくよ
それで授業はどうなったんだ
ちょっと失敗したかもな
路列が回らなくて言葉に詰まったから
要はスコルドゥールの理論を
みんなで試そうってわけだな
日常的に酒を飲んで授業をすると
理論の証明だああ
でも酔っ払って話せなくなったら困るんじゃないか
今日飲んでみたがそこまではならない
昼間に少しだけ酒を飲んで仕事するのは
何も俺たちが初めてってわけじゃない
確かに例えばヘミングウェイは
ヘミングウェイ毎日
夜8時まで飲んで小説を書いていた
そして誰もが知る数々の名作を残している
同じだ
試してみる価値はあるだろう
面白そうだ
同感だ
せっかくだから心理学の論文にまとめよう
バカバカしい実験で終わらせないために必要なことだはいはい
さてと
まず何を書く
人間の血中アルコール濃度は0.
05%が理想という仮説の検証
なるほど
次は実験の内容だ
どうする実験中は血中アルコール濃度を常に0.
05%に保つこととする
実験の目的は飲酒が心と言動に影響を及ぼす
証拠を集めること
そして仕事の効率と意欲が飲酒によって向上するか調べることである
飲むのは勤務中だけだ
だってそうだろ
ヘミングウェイと根宿夜8時以降と
週末は飲酒禁止としよう
もうなんだよこれ
またやったのか顔と
ほら見ろおしっこしたいときは
する前に言わなきゃダメだ まあまあてまっしーこでさぁ
次は出す前に行ってくれだしてからじゃおすわかったか
聞いてるか 私は20分しかねえだろよ
自分一人で何とかできるでしょ
私は3年間寝不足なのよ
どうしたの?
何?
漏らしたんだ夫が
おしっこした?
いやそんな寝る前に
無駄な質問じゃないか
なんでそんなこと言うの
今更言っても遅いだろ
文句があるなら自分でやってくれよそうするわ
おいでほら大丈夫だからね
朝ごはんよ
すぐ行く先に食べてて
ニコライ
携帯を閉めなさい
画面をみんなに見せたいのか
いやです
なら閉まっておけ
ドアを閉めて
よし
今日はテストをするぞ
君たちの理解度を把握したい
ジョセフィーヌ
君の名前だ
よしみんなもよく聞いてくれ
今から話すことはこれまでの復習だ
いいな
始めるぞ
いいか
選挙の候補者が3人
誰に投票するか答えてわかりました
よし
1番
ポリオの後遺症で障害がある
高血圧症と
貧血を患い
他にも深刻な病気を抱えている
目的のためなら嘘を尽くし
政治について占い師に相談している
愛人がいて
愛縁家しかもマティーニが大好き
候補者2番
彼は肥満だ
選挙でもすでに3回落選してる
鬱症状に苦しみ心臓発作を繰り返してる
それから鼻持ちならない男だ
しかも歯まきを吸いまくり
寝る前になると酒を浴びるように飲む
シャンパンコニャックウイスキーなどなど
それから睡眠薬を2錠
最後は候補者3番
勲章を受けた英雄で女性に敬意を払い動物を愛し
タバコは吸わず酒も滅多に飲まないという紳士的な男だ
さあ誰に投票する
最後かな
最後3番はい
なるほど
他の人は
3番ですよし
よし君たちが落選させたのは フランクリン d ルーズベルト
ウィストンチャーチルそして選んだのがこの男だ ジャンん
聞いてくれこの話には
重要な教訓が含まれている
いつか君たちにも分かる時が来るだろう
世の中は期待通りにならないものなんだ
さあ忙しくなるぞ
授業を進めよう
ジェイソン83ページを
ストップストップもういい
一旦歌うのやめてくれ
これじゃ下品なクラブのクリスマスパーティーで歌ってるみたいだ
クララ本当に頼むよ
君の声は美しいが目立ちすぎるんだ
お互いの声をしっかり聞いてバランスをとろう
さあもう一回立って歌おう
目を閉じてごらん
心を落ち着けて
ゆったりと
足を開き
そのまま地面から足が生えてるみたいな感覚だ
しっかり立つ
いいぞ
みんな目を開けてくれ
おはよう
それではもう一度
耳を澄まし心を込めて丁寧に歌ってみよういいか
じゃあ隣の人と手をつないでみよう
エネルギーを感じるんだ
息を合わせ鼓動を合わせる
出だしの音はこれいくぞ
じゃあ頼みますよ
どうだ
効果ありだった
すごいな
効果絶大
鼻から吸ったらどうかな
鼻その方が息も酒臭くならないし
効果が上がるかもしれないだろ
まだ大丈夫だけどさ
記録しとけ
トミーは
見てない
トミーはなあ今日はコーチの日だ
よーしみんな水を飲んでこい
坊主また忘れたのか
そうか
いやこれはダメだ仕方ない
ヤルデ来い
坊主に水を分けてやってくれ
コーチがあげればいいんじゃないですか
いいかやるで口答えはなしだ
試合に出たければ坊主に水を分けてやるんだう
だうだ文句言ってはいかん
コーチの言うことが聞けないのか
よしみんな広がって練習しろ
お互いの動きをよく見るんだぞ
意地悪な仲間だな
しばらくここにいていいぞ
ここでゆっくりしてろ
いいぞ
よしパスを戻せいいぞ
マーティ
いや
飲んでるの
まあな
今起きたのか
うん
子供たちも食べるかな
どうかしら
4人分作るよ
飲むかコ
ーヒーワイン
量コーヒーをわかった
ような数に追いつかれそうだ 身長がああ
あとこのぐらいかな 黙ってろよ
まだ本人は気づいてない秘密にしよう
秋の休暇は?
特に予定はないの
家にいようかな
ああ
それならカヌーはどうだ?
カヌー?
よく乗ったろ?
8年前よかなり久々だが
子供たちに新鮮な空気を吸わせたい
どうした?
別に
あなたの方こそ
どうしたの?
別に旅行したいだけだ
そっか
もう支度しないと
はい
おい
誰だ
やあトミー
やあ
こんなものがあった
それはなんだああ
酒だななんでだ
なんで酒が
一体誰が
鍵を持ってる者は限られてるし
ああ
鍵をかけ忘れたかもしれん
新聞もあった見せて
なるほどああ
全く困るよ
誰だろうな
ここで一杯やったんだ
モーギンスなんだ
校長に行ったか
まだだ行ってないああ
大変だうん
まだあった
どなたか校内で飲酒する生徒を見かけてませんか
どうですか
体育倉庫でお酒の瓶が見つかりました
どう?
ここにいる人は大丈夫だと思いますが
やばかった
倉庫の件は本当にすまない
油断しきってた
まあ用心しよう
そうだな
こんなに気分が上向きなのは久々だ
シラフでもいい
もっと効果を出すのに
どうかな
濃度を少し上げるか
いいと思う
まだ誰にもバレてない
教えることが久々に楽しいと思えたんだ
そうか
試す価値はある
それはつまり
濃度の制限を
なくすってことかうん
同じ濃度でも反応には個人差がある
それは確かにな
ピーター
ヘールフォルトは好きだろう
うん
彼は優れたピアニストだった
曲をかけてくれ
うん
ヘールフォルトはほろ酔い状態でしか演奏できなかったそうだ
でも天才だ
素晴らしい演奏を残した
それを引き上げたいんだろ
チャイコフスキーのレベル2
そうか
同じ血中濃度で反応がどう違うのか知りたい
だから調べよう
それなら飲んで確かめるしかない
確かにそうだな
俺たちは依存症かな
いや違うそうか
俺たちは酒の量もコントロールできる
依存症になると歯止めが効かなくなるからな確かにな
ではヘールフォルトを一曲どうぞ
やっぱり天才だ
さてと
なん
て書こう
第2章
血中濃度値の変更
アルコール摂取量はその個人が適量と判断した量とする
そしてこの実験の目的はエビデンスを集めることである
つまり心理的影響に関するエビデンスを複数集め
仕事の効率と意欲が
どのように向上するか調べるものである実験開始
よし誰から行く
ディクトリースカンディー
ディクトリースカンディーでは、
質問はありますか?
質問をお答えします
はい
みなさん、おはようございます。
新年をおめでとうございます。
おやすみなさいああ、
美しい
これこそ至高の運動か
そうだろう、すんごい才能だ
どうも
見ようか
ちょっと遅い
飲みすぎたかな
いい感じだった
そこでどうした
様子が変だ
おはよう
おっと失礼
あらどうしたの
ちょっとマーティン大丈夫
大丈夫ただの鼻血だ
ほら
マーティンほらこれを使え
しっかり鼻に詰めとけな
血が出てる
大したことはない
ティッシュ詰めておけばいい
ほら
落ち着け
これを持っていけ
心配ない 大丈夫だ
よし始めよう
みんなこの3人の紳士の共通点がわかるか
性別以外で
その通りだ
居眠りしていたものにいいことを教えてやろう
これはグラント将軍
ヘミングウェイそしてウィストンチャーチルだ
共通点は
お酒飲み
彼らは一年中酒を浴びるほど飲んでたんだぞ
そこでみんなに質問だ
ジェイソン君は健康な男だな
一週間に飲む量は
どうかな分かりません
平気だ内緒にするから言ってみろ
国家保険委員会の推奨料は
ビールなら男性14本、女性7本までだ
ジェイソン教えてくれ
君が飲む量は推奨量と比べてどうだ?
あ、決まって飲むのは木、
金、土曜日
あと日曜とサッカー中継のある水曜
量は?
1日14杯から15杯くらい
日曜と水曜は4、5杯ってところです
じゃあ週の合計は?
調子が良ければ50杯から55杯かな
50杯から55杯だって
すごいなそれじゃあカロはい
湖レースのルールは
質問が分かるか
はい
湖を一回りする間にビールを飲んで
速さを競う
そう入ったら
仲間と同時に
そこに違いがあるのか
はい 同時ならタイムが引かれ
単独ならタイムが追加されるのか なるほどな
レースに参加する者は手を挙げて
はーい
黙ってるから安心してくれ
ここでチャーチルにまつわる逸話をみんなに教えよう
彼は58巻にも及ぶ37冊もの著作を残した
さらに解体は500点以上 そしてノーベル文学賞を受賞
そんな第二次世界大戦で活躍した英雄には口癖があった
私は朝食前に
飲んだことはない
いいか?
湖レースで酒を飲んで走る君たちはきっと吐きまくるだろうだが
孤独じゃないぞ
強い味方がついてる
いいか?
グラント将軍と
ヘビングウェイ
チャシルたちが後ろで応援してくれてる
本当だぞだが問題はそこではない
重要なのは歴史の試験で
この中の誰が落ちて
誰が受かるかだろう
ヘミングウェイのように三段銃で頭をぶち抜くよりも
世界大戦で勝利を勝ち取れ
行け 行け
よし わかった わかった
また授業は続けよう
ジャセビーヌD-
Dayの説明を頼む
D-
Dayが成功した理由を
3つ挙げてくれ
まずD-Dayとは
連合軍がフランス北部の海岸に
上陸した日のことです
フランスのどこ
ノルマンディ
そう正解ノルマンディだそうだ
先生またねまた明日さようなら
おい
マーテン脳とは
0.
1%ぐらい
素晴らしい
おうち
またした
シーグル、読んでくれ
勇気を出せば立場が危うくなり、逃げれば自分を失う
準備はいいか?
はい!
よし、立て!
手を胸に当てろ
坊主もだ
デヌスサン サン デヌスサン
行くぞ!行けー!アトミー!
やるで!
いやいや、みんな
シュートだ!ボールへ向かえ!
もっと早くしろ!
なんで?
くそ、まったく
もう一度!
パスしろ!
よーし パスだ
いいかみ
んな 指示を聞け
やるで
パスをしろ
その調子だ いいぞ
もっと走るんだ
坊主にパスを出せ
いいぞ
よし 坊主 行け
トリー!
最高のポーズだ!
すごいぞ!
スライディングはあるか?
俺が止めてやる
反則だ!スライディング!
もういっちょ!
ビビってるな
こっちだ!
これでもくれ!よーし!
子供が庭を走り回る
そんな光景に憧れてた
縁がなかったな
女性をお前にすると緊張して逃げたくなるそうだろ
力を抜くんだ
それじゃ子供はできない
でもな君は生徒たちの記憶に永遠に残る
そんなわけない卒業したらすぐ忘れるさ
セバスチャンか
どうした
大丈夫か
勉強してただけです
いや待ちなさい
心理学は専門じゃないが話してみろ
どうした
恋の悩み
失恋だろ
私も何度か経験がある
そこ座って
だが女子ってのはな
俺たち男が思うより
いえ違うんです
ならなんだ
これです
学校宿題成績
去年の試験で失敗したんです
もう試験の心配してるのか
だって
また留年するわけにはいかないしそうか
もううんざりだ
平均でBプラスなら医学部に入れます
でも今のままじゃ難しい
試験の前に酒を飲んでみたらどうだ一、
二杯だけだ
少し飲めば不安が和らぐし
落ち着いてうまく話せるようになるぞ
バカバカしいと思うだろうが
効果はある
それじゃ近すぎるぞ
もっと怖いですごい見ろ
虹の手は火がバラバラだ
ここだ合ってる?
違うかも
これはもうダメだ
他の人と組みたい
パパひどいよ
こっちのテントの方が大きい
でもさ、こっちは景色が悪いよね
そうね
できたー
それってアフリカにいる?
え?
じゃあダメ、僕の番だいや違う違う
順番を抜かされたんだよ
長い夜になるな
それはジュゴンとか
ん?
え?
絞り込んでいくゲームだぞ
わかってる
スウェーデンの森にいる?
うんうん
ん?
それはサバンナにいる?
いえサバンナにはいない
なんだろう難しいな
サバンナにも森にもいないならほら、
カッコウしかいない。
カッコウだ。
え?
クッキー?
カッコウ。
鳥のカッコウだ。
うん。
正解?
ああ。
いいえ、絞り込め。
さあ、どうする?
わかってるって!
そうよ。
水の中にいるね。
要するに、質問をするたびに少しずつ選択肢を絞っていけばいいってことだろ?
なるほど。
ああ。
そろそろ12億2400万紙まで絞れたか?
正解はサケ。
何かあった
どうしたの
泣いてるのか
だってどうして
壁を感じてたから
俺もだ
寂しかった
ずっと
長かった
今日は何するんだ
まず一杯やるか
実は精神分析医に話を聞いてきた
その人の本の中に有害な飲酒という章があったから相談したくて
やめたいのか
いやアルコールが
及ぼすあらゆる影響を調べたいだけではやめない
論文のためだよ
そうかスコルドゥールはビールを7本から10本
飲んだ状態を天下と呼んでいたんだ
これで人によっては疲れて帰る
そして酒に強い人は喋り情報になるんだ
飲める人にとっては飲めば飲むほどもっと酒が欲しくなる状態だ
本音を言えばみんなで天下状態になりたいさらに
その上へも行きたい
これぞ究極の精神浄化だ
忘却の彼方へ
俺は抜ける
おい本気か
家族との時間を大切にしたい気持ちが芽生えてきて
俺はやる
何してるの
話してただけだ飲んでる
飲んでない
本当
出かけるカポエイラ教室へ行くの
その後父の家に行くから
皆さんゆっくりしていって分かった
魚を買っておいて
タラよ
分かった
新鮮な生のタラ
生のタラね-
じゃあね、行きます。
・ じゃあね、みんな。-
またね。
・ 楽しんで。
ありがとう。
生のタラか。
新鮮
だ。
生のタラだ。
大丈夫か、トミー。
よし。
何でもある。
酒もあるのか?
あるぞ。
どこだ。
まず、
これを使おう。
うん。
なんだ?
ペイショ
ーズビター
ズ。
ノンアルコールか。
まさか。
かなり強い
酒だ。
なるほど。
ここに角砂糖
を4つ入れる。
いいぞ。
了解混ぜながら潰す
氷がいるな
これは大変だ
そうか
違うかなら消毒液でも飲んでろ
それは
サゼラック
バーボンを50ミリリットルとアブサンを10ミリリットル
ニューオーリンズの音楽家たちが作ったカクテルだ
水で薄めた弱い酒に見えるが
なるほど度数が高いほぼ純粋なアルコールだ
グラスを回す理由は何だ
なじませるためさ
次は氷だ
仕上げよう
オレンジをくれ
どうぞオレンジだ
皮を薄く切る
皮に含まれる香りを使う
遠慮するこう
して節にこすりつける
いい香りだ
完成もう飲んでいいかまだだ
待て待てまだ飲むなわかった
乾杯
かなりきついな
さあ何て書く
第3章
血中濃度の限界
限界かよし
血中濃度の最高値を目指したアルコール摂取の実験
実験の焦点は
開放感が生む心理的影響の観察
ネガティブな干渉を避けるため
おかわりしよう
マーティン、飲まないのか?
ん?
帰るよ飲めよ
仕方ない
またなじゃあな乾杯
こんなすごい酒は初めて飲んだいや、
すごいなきつすぎるお前、
何か飲める?
でも美味い
いいのかマーティン
いいね強烈だ
なんて酒だ
乾杯乾杯飲もう
よっ
踊れよよいしょ!
黙っとけ!待て!
どうぞ!
完璧!
乾杯!
ええさあ
Yeah!
一気に飲め!乾杯!
もっとだ!
金句山でいくぞ!
ん
マーティン待て
新鮮な生のたらは
生はありませんね今は冷凍しか
何だ新鮮なタラがない
どうしてないんだよ
タラは今が旬のはずだろ
ええそうなんですがちょっと大丈夫ですか
ちょっと
俺は昔タラを素手で捕まえたことがあるんだぞ
見せたかった
てっ あれはそこにいる
ええええええ
何してるカニを捕まえる
た
まの餌にするんだ 規則はちゃんと守らないとな
みんな救命どんよつけろいいか体育教師が金槌なのか 水泳の授業はない
パラはもういいよみんな
行くぞ
今行くよ
ピーター
待ったけよピーターほ
っといてくれ
ほっといてくれ
今夜は最高
うわぁー
うわぁーうわぁー
なんか不安だぜ
ベクロでチューするねないんです
もういいからお金をしまってちょうだいあら、
クー
ちょっと、あなた何してるの
おーカールスローグ47オープレ
クリスマス用のフィールでしょ
47がいいラストオーダーよ
もういいこっちもはいいの?
もう注文しないのね
こっちもいい?
十分飲んだでしょ
もう帰って寝なさい
もうやめてちょうだい
本当にもう迷惑だからやめて
ひーあなた
ここに立たないで
降りてくださいあ、ちょっと!
お願い!
知らずがないお披露目だ!
おーしおーし!
ついてこい!アハハハハ!
うう! あら!
うっ! っっ!
こいやー!
アアァッ!
へっ…
うーーーーー…んんっ…
ちょっとやだ漏らしたでしょ濡れてる
なにこれさあいて
ママどうしたの
ごめんねパパがおねしょしちゃったの
ほらおいで
汚い
どれだけ飲んだの
信じられない
ほらおいで
あっちでテレビでも見てて
起きるのか
なあ
何してるの
運転できるか確かめてる
何やってるの
それはベビーカメラよ
ごめんね
手を貸してくれ
ふざけないでくれる?-
死んないじゃん、子供の面倒見る資格ないわね!
- なあ、マリー-
死んないで、いい子、うん、いい子だから妹
の家に行くから、後始末はちゃんとしておいてよねえ、
あなたちょっと聞いてるの!?
大丈夫
血が出てるよそうね大丈夫
家に入ってて
いいのケニーを呼べ起きて
起きて
大丈夫かしらこっちを
そうね
しっかりしてし
っかりして大丈夫
連れて帰ります
息子さん
うちはあっちだよ
しっかり歩いて
ゆっくりでいいから
大丈夫
転ばないでね
歩いてよかったそっち気をつけて
大丈夫?
子供たちに事情を説明してくれる
そうだな
夕べは飲みすぎた
最近父さんいつも酔ってるよね
みんな知ってるよ
部屋に行っててくれる?
でも今早く
どうしちゃったの
あなたがわからない
俺にも君がわからない
会話もないし
休暇だって
無意味だまた逆戻り
よく言うわ私
を避けてたくせに
友達と飲むのは構わない
どうせこの国は
飲んだくればかりだもの
問題はあなたの心がここにないこと
空っぽなこと
まるで透明人間
私といても楽しめない
君にだって他に相手が
俺以外の誰かと会っているだろ
私はただ
待つことに耐えられなかったの
もう待たなくていい
出て行け
さあ何それ出てけ
行けよ
出てけよ
すぐによ
く俺を責められたななあ
立派だな
もう俺を待たなくていい
もういいみんな好きにしろ
ご
視
聴ありがとうございました
今日は皆さんに臨時の職員会議に集まってもらいました
残念な報告があるからです
我が校の敷地内に
飲酒した形跡が見られたという報告を
これまでに何度も受けています
これを事実だと認めることは
私としても非常に残念ですしかし
あのあの
農民
農民どうした
大丈夫だけど大丈夫
待て
ああ
ではそろそろ詰めていくで
最近の生徒たちは昔に比べてやや幼いように見えるが
みんな頑張ってるよな
続けてすみませんああ
これ
ん
はい
うん
レイベン ど
こだ
ああ レイベン おとなしいと思ったら お客さんが来てたのか
へっへっへっ
マティン
ハグしよう 頼れる友よ 心から感謝する
すごいな
君が片付けたのか
これ
まあまあ冷蔵庫にパスタもある
一緒に食べないか
そうしよう
皿を出すよ
ビールが冷えてるから
それを開けて
トミー待て
酒はやめとこ
ああそうだな
俺も今日の学校でのことは
反省してる
なんだか頭が朦朧としてたんだよな
でも愉快だったよな
なかなか笑えただろう
みんな怒ってるのに妙に静かでさ
おかしかったよな
腰はどうだ
まだ痛む
大丈夫そのうち良くなるさ
俺みたいに自由自在に動かせるようになる
トミーやめとけ
だが
そうだった
なあマーティン
ああ
俺のことは心配いらない
自分で何とかできるから
学校にも連絡しないといけないよな
そうか分かった
連絡くれよ
どうした
このままじゃだめだ
何を
素直になれ
俺は君の味方だぞ
応援してるからな
マーティンと
兄か
二人は切り離せない
愛してるんだろうな
勇気を出せよ
いつも前向きでいてくれ
君ならできる
そうか
ありがとう
連絡しろよ
おやうん
そって
何か飲む
キャスパーの誕生日会は別々にやりましょう
あなたはお母さんを招待して
それでいいわね
ああそうする
要件はそれだけでしょ
ああ
あとは
それから
やっぱりいいか
忘れてくれ
白ワインです
ずっと
時間を無駄にしたことを
今は後悔してるんだ
心から
君に損害感を
与えてしまったのは
今さら何よ
一生の不覚だ
もう遅いそうだな
今日は誕生日会の話だったはず
そうなんだが分かってほしくてで、ちょう
分かった?
誕生日会の話だけにして
分かった出なきゃ帰る分かった
そうかただ、まあ俺は
君とやり直したい
君と人生を
歩みたい無理よ
しかしもう戻れないのそうか
まあそうか
でも
100歳になったわけじゃないし時間はある
君は今でも綺麗だしやめて
まだ遅くないだろう
兄か愛してる
悪かった愛してるって
無理よ
分かった
兄か行くな
待ってくれ
おはよう
もうじき試験だったよな
私が教えられることは全て教えたと思う
少なくともある程度の範囲はカバーできた
あのある程度って
どうした
範囲は網羅できたんでしょ
まあそうだ
いつもと違う感じだ
そうだな
準備はバッチリでしょ
そうか
ありがとうな
だったら嬉しいよ
勉強を楽しめ
試験での検討を祈る
セバスチャン 君の番だ
番号を選んで
何番
3番です
では
セバスチャン
試験の課題は
キルケゴールだ
無理です
いや君ならできるダメだ
落ち着けきっとうまくいくから
な
覚えてることは
頭が真っ白で
緊張のせいだ
飲みなさい
酒はやめたんじゃ一口だ
早く飲め
習慣にしなければいい
もう一口だ
もう一口飲んで
私にもくれ
すごいガツンとくるな
えっと
人間とは
キルケゴールによると
レーコンと
肉体の統合で
大丈夫だ
水を飲んで
頭がすっきりするだろう
不安の
概念ですね
キルケゴールが解いた不安の概念では
一つは失敗との向き合い方について示されていました
重要なことは
失敗した後
自分の不完全さを認めること
人生を愛するためですよね
では 礼をあげてみて
ええ 僕も失敗を経験しました
さあ いい子だ
おいで おいで
さあ ほら
やった!やった!
お
かげだ
やった!
おめでとう!
明日も!
よかったわね!
おめでとう!
頑張ったな!
思いっきり騒いで来い!よろしく!
すっきりした!
よかったよ!
おめでとう
やったー
よかったー
ありがとう危なかったぞ
よし飲もうぜ
おめでとう
やったーやったー
よかったーよかったね
一生とっておかしいことだよ
おめでとう
よかったわね
さあこっちへ
おめでとうようこそ
おい これに来よう
おめでとう
本当におめでとう
よかった
マーティン
ああ
堂々と送り出してやろうな
ビター
今日は私に手錠かけるんだ
トミーに
ん
トミーならどうするか
どうだ
ああ ケスパーと話すから
3名様ですね
お酒をお持ちしますか
酒はどうする
ジュベカンプスを
はい
最近どうだ
そうだな
トミーのことを考える
で奥さんとうまくいってるか
まあなよかった
関係を築けたよ新しい夫婦の
わお子供が出てったかまさか
夜寝るようになったとか
俺がお寝所をしなくなったから
それかな
小さなことが大きな違いを生むものだからな
その通りだ
夫婦仲は順調だ
喧嘩する回数がだいぶ減ったし
ようやく危機を乗り越えたとアマリーも言ってた
そうよかったな
毎日ハグして寝てる
エビが来た
エビの卵は苦手だ
こんなの誰が食べるんだ
俺の大好物だ
おいおい嘘だろ
太るのが怖いか
いや全然
お前3回デートしたくらいで調子に乗りやがって
なあ聞いたか
女ができたらしい
まったく相手は
クリスマスパーティーは来たよ
彼女も楽しんでた
俺のピアノが面白かったと
それで木工室に連れて行って
器具で軽く拘束したら
俺の尻からガスが出ちゃったなんだそれ
最低だな
いいだろほらあの小柄な非常勤講師だ
あの美人そうそう
すごく優秀な美術教師なんだ
本当だぞ
でも小柄じゃないが
小柄だよ
喉が渇いたな
もっと飲むか
ウェイター
ワインリストを持ってきてくれるか
お呼びでしょうか
ワインリスト
卒業生たちだ
本当だうちの卒業生だ
お疲れ様でした
お
やすみなさい
ただね、ちょっと見てよ!先生だ!
乾杯!
行けー!
何する気だ!
イェーイ!
先生 ありがとう!
生徒に胴上げされたら感激だ!
ホイ!ホイ!ホイ!
パチパチパチパチパチパチ
待てほら 今こそダンスを披露する時だ
早く 踊って
昔みたいに踊ってみろ
確か こんな感じだろ ほら
me
meme
memememe
お疲れ様でした
チャンネル登録をお願いいたします。
おやすみ
なさい
私たちの国の中で